### 2020-05-28 myThesis/thesis_LaTeX/Chapters/1.tex
thesis re-organisation

% Chapter Template

\chapter{Introduction} % Main chapter title

\label{Chapter:1}

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	SECTION 1
%----------------------------------------------------------------------------------------
\section{Problem definition and motivation}

%Qué metodos se han utilizado? (SU-8)
%Porqué se quiere fabricar las fibras de carbono
%Para qué aplicaciones se han usado
%Porqué es importante la conductividad
%Porqué es importante que sea puro carbono

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	SECTION 2
%----------------------------------------------------------------------------------------
\section{Research Questions}

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	SECTION 3
%----------------------------------------------------------------------------------------
\section{Hypothesis}

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	SECTION 4
%----------------------------------------------------------------------------------------
\section{Objectives}

%----------------------------------------------------------------------------------------
%	SECTION 5
%----------------------------------------------------------------------------------------
\section{Dissertation Outline}